Detalles y precauciones para la ejecución del programa:

1- No se pueden eliminar usuarios como Veterinario, Voluntario , Familia si tienen cargados respectivamente Diagnosticos , Tareas , Hogares.

2- Las zonas deben estar cargadas de ante mano con su respectivo tipo

3- los QRS se generan y almacenan en la carpeta del proyecto llamada QR , mientras que la URL (por ahora) esta tomada de un sitio de internet.

4- Asignación automática en el calendario solo funcionara si el voluntario disponible tiene reputación >= 0, y si no se le atribuye ningún voluntario al cargar la tarea.

5- Flujo de adopcion: 
	1- luego de cargar la familia el admin le debe asignar el hogar correspondiente.
	2- El veterinario debe cumplir con los diagnósticos y marcar al gato como APTO. (para completar el diagnostico se debe entrar 	desde MODIFICAR y marcar la casilla de completado).
	3- Se pueden postular de dos formas, manual (la puede hacer el admin) o a través de solicitud por el panel de familia.
	4- En el caso de que sea por solicitud el voluntario/admin puede aceptar las mismas desde el panel de gestion adopciones y al 	finalizar la operación se cierra el postulado.

6- La reputacion tiene un rango de -1 a 3. Para adoptar un gato una familia primero debe hacer una adopcion primeriza, en la cual suma putnos de reputacion por visita completada en tiempo y sin problemas, cuando se tiene 3 de reputacion y todas las visitas se puede realizar la adopcion definitiva.


Credenciales de Prueba:

Admin: DNI 111 / Clave admin

Veterinario: DNI 222 / Clave vet

Voluntario: DNI 333 / Clave vol

Familia: DNI 444 / Clave fam
